Translator: Liridon Shala
Reviewer: Silvin Lito
Pra pë një vit e gjysmë,
ekipi im tek Push Pop Press
dhe Charlie Melcher dhe Melcher Media
kemi punuar në krijimin e
e librit të parë karakteristika të plota.
I quajtur "Zgjidhja Jonë"
dhe autori është Al Gore.
Është pasoja e "E vërteta e papërshtatshme,"
dhe i eksploron të gjitha zgjidhjet
të cilat do të zgjidhin krizat klimaterike.
Libri fillon sikurse ky. Kjo është kopertina.
Siç globi lëviz,
ne mund ta shohim pozicionin tonë,
dhe ne mund ta hapim librin
dhe të notojmë nepër kapituj
për ta shfletuar librin.
Apo, ne mund të luajm me faqet e libërit posht tij.
Dhe nëse ne dëshirojmë të rrisim në një faqe,
ne vetem e hapim atë.
Dhe çdo gjë që sheh në libër,
ju mund ta merrni më dy gishtrinjë
dhe ta ngrini jashtë faqës
dhe ta hapni.
Dhe nëse dëshironi të ktheheni mbarapa
dhe ta lexoni librin prap,
ju vetem e palosni dhe e vendosni prap në faqe.
Pra kjo funksionon në të njejtën menyr; ju e merrni e zgjedhni dhe e hapni.
(Audio) Al Glore: Unë e konsideroj veten time
në mesin e shumicës
të cilet i panë mullinjtë me erë dhe e ndjenë
që ata janë të bukur si shtesë e ambientit të jashtem.
Mike Matas: Pra nepërmjet të gjithë librit,
Al Gore do t'ju mësojë nëpërmjet shembujve dhe do t'ju sqaroi fotografitë.
Këtë fotografi, ju mund t'i shihni edhe ne hartën interaktive.
Ta rrisni atë dhe të shihni se nga ku janë marrë.
Dhe nepërmjet librit,
ka me orë të tëra të dhëna dokumentare
dhe animacione interaktive.
Pra mund ta hapni këtë.
(Zëri) AG: Shumica e turbinave moderne përmbëhet nga një ...
MM. Fillon të shfaqet përnjëherë.
Dhe gjersa është duke luajtur ne mund ta pickojmë në krye dhe të kthehemi në faqe.
dhe filmi vazhdon të luhet.
Apo ne mund të zmadhojnë në përmbajtjen e tabelës,
dhe video vazhdon akoma të luhet.
Mirpo gjëja më e mirë në këtë libër
janë infografikët interaktivë.
Kjo tregon potencialin e erës
nepër të gjitha Shtetet e Bashkuara.
Mirëpo në vend se vetem të na tregojë neve informacione,
ne mund ta heqim gishtin dhe ta eksplorojmë,
dhe të shohim, nga shteti në shtet,
dhe saktësisht të dimë se sa potencjal ka atje.
Ne mund ta bejmë të njejtën për energjinë gjeotermale
dhe energjinë solare.
Kjo është njëra nga të preferuarat e mija.
Pra kjo tregon...
(Qeshen)
(Durtrokitje)
Kur era është duke goditurë,
çdo energji e tepruar e cila vjen nga mullinjtë
është kaluar në bateri.
Dhe gjërsa era fillon të bjerë,
secila energji e tepruar do të kthehet prap në shtëpi --
pra dritat kurrë nuk ikin.
Dhe e gjithë ky libër, nuk funksionon vetem në iPad.
por funksionon edhe në iPhone.
Dhe ju mund të filloni të lexoni në iPad-in tuaj në dhomen e ndenjës
dhe të vazhdoni aty ku keni mbetur të lexoni në iPhone.
Dhe funksionon edhe saktësish në menyren tjetër.
Ju mund të pickoni në një faqe.
Të hapni atë.
Pra kjo ishte Push Pop Press titulli i parë,
Al Gore" Zgjedhja jonë."
Faliminderit.
(Duartrokitje)
Chris Anderson: Ajo është spektakulare.
A dëshiron të jesh një publikues,
apo një licencues teknologjik?
Cili është biznesi këtu?
A është kjo diçka që njerëzit të tjerë mund ta bejnë?
MM: PO, ne po ndërtojmë një vegël
e cila i'a bën shumë të lehtë për publikuesit të ndërtojnë përmbajtje të tilla.
Pra ekipi i Melcher Media, i cili është në pjesen e veriut---
dhe ne jemi në pjesen e Jugut, duke ndërtuar programin --
merr veglat tona
dhe çdo ditë, i vizaton ato në një imazh dhe tekst.
CA: Pra ju dëshironi të liçenconi këtë program për publikuesit
për ti bërë librat të bukura sikurse ajo? (MM: PO.)
Shumë mirë. Mike, Faliminderit shumë.
MM. Faliminderit. (CA: Paç fat.)
(Duartrokitje)